+¿Qué tipo de trama de administración puede emitir regularmente un AP?
autenticación
solicitud de sondeo
-beacon
respuesta de sondeo
+Un técnico está configurando el canal en un router inalámbrico en 1, 6 u 11. ¿Cuál es el propósito de ajustar el canal?
-Para evitar interferencias de dispositivos inalámbricos cercanos
Para proporcionar modos de seguridad más fuertes
Para habilitar diferentes estándares 802.11
Para deshabilitar la transmisión del SSID
*¿Qué tipo de red inalámbrica utiliza transmisores de baja potencia para una red de corto alcance, generalmente de 20 a 30 pies (6 a 9 metros)?
Red inalámbrica de área metropolitana
-Red de área personal inalámbrica
-Red inalámbrica local
Red de área amplia inalámbrica
+Un administrador de red de una universidad está configurando el proceso de autenticación de usuario de WLAN. Los usuarios inalámbricos deben ingresar credenciales de nombre de usuario y contraseña que serán verificadas por un servidor. ¿Qué servidor proporcionaría dicho servicio?
SNMP
AAA
-RADIUS
NAT
+Un administrador de red ingresa los siguientes comandos en el switch SW1. SW1(config)# interface range fa0/5 – 10; SW1(config-if)# ip dhcp snooping limit rate 6. ¿Cuál es el efecto después de ingresar estos comandos?
Si alguno de los puertos FastEthernet del 5 al 10 recibe más de 6 mensajes DHCP por segundo, el puerto seguirá funcionando y se enviará un mensaje de error al administrador de la red.
Los puertos FastEthernet del 5 a 10 pueden recibir hasta 6 mensajes DHCP por segundo de cualquier tipo.
-Los puertos FastEthernet 5 a 10 pueden recibir hasta 6 mensajes de descubrimiento DHCP por segundo.
Si alguno de los puertos FastEthernet 5 al 10 recibe más de 6 mensajes DHCP por segundo, el puerto se cerrará.
+Consulte la exposición. El puerto Fa0/2 ya se ha configurado correctamente. El teléfono IP y la PC funcionan correctamente. ¿Qué configuración de switch sería la más apropiada para el puerto Fa0/2 si el administrador de red tiene los siguientes objetivos? Nadie puede desconectar el teléfono IP o la PC y conectar algún otro dispositivo cableado. Si se conecta un dispositivo diferente, el puerto Fa0/2 se cierra. El switch debe detectar automáticamente la dirección MAC del teléfono IP y la PC y agregar esas direcciones a la configuración en ejecución.
SWA(config-if)# switchport port-security;SWA(config-if)# switchport port-security maximum 2;SWA(config-if)# switchport port-security mac-address sticky;SWA(config-if)# switchport port-security violation restrict
SWA(config-if)# switchport port-security;SWA(config-if)# switchport port-security maximum 2;SWA(config-if)# switchport port-security mac-address sticky
-SWA(config-if)# switchport port-security;SWA(config-if)# switchport port-security mac-address sticky
SWA(config-if)# switchport port-security mac-address sticky;SWA(config-if)# switchport port-security maximum 2
+¿Cuál es la función que proporciona el protocolo CAPWAP en una red inalámbrica corporativa?
-CAPWAP proporciona la encapsulación y el reenvío del tráfico de usuarios inalámbricos entre un punto de acceso y un controlador de LAN inalámbrica.
CAPWAP proporciona el cifrado del tráfico de usuarios inalámbricos entre un punto de acceso y un cliente inalámbrico.
CAPWAP proporciona conectividad entre un punto de acceso que usa direcciones IPv6 y un cliente inalámbrico que usa direcciones IPv4.
CAPWAP crea un túnel en los puertos del Protocolo de control de transmisión (TCP) para permitir que un WLC configure un punto de acceso autónomo.
+¿Qué función o configuración de un switch lo hace vulnerable a los ataques de etiquetado doble de VLAN?
Modo dúplex mixto habilitado para todos los puertos de forma predeterminada.
-La VLAN nativa del puerto troncal es la misma que la VLAN de un usuario.
La función de puerto de enlace troncal automático habilitada para todos los puertos de forma predeterminada.
El tamaño limitado del espacio de memoria direccionable por contenido.
+¿Qué protocolo se debe utilizar para mitigar la vulnerabilidad de usar Telnet para administrar dispositivos de red de forma remota?
TFTP
-SSH
SNMP
SCP
+Consulte la exposición. La PC1 y la PC2 deberían poder obtener asignaciones de direcciones IP del servidor DHCP. ¿Cuántos puertos entre los switchs deben asignarse como puertos de confianza como parte de la configuración de inspección DHCP?
-7
3
5
1
+¿Qué componente, implementación o protocolo de control de acceso recopila e informa datos de uso?
autorización
802.1x
autenticación
-contabilidad
*Un técnico está solucionando problemas de una WLAN lenta y decide utilizar el enfoque de dividir el tráfico. ¿Qué dos parámetros tendrían que configurarse para hacer esto? (Elija dos.) Por favor, selecciona 2 respuestas correctas
Configure un SSID común para ambas redes divididas.
Configure el modo de seguridad en WPA Personal TKIP/AES para ambas redes.
-Configure la banda de 5 GHz para transmitir multimedia y tráfico sensible al tiempo.
Configure el modo de seguridad en WPA Personal TKIP/AES para una red y WPA2 Personal AES para la otra red.
-Configure la banda de 2,4 GHz para el tráfico de Internet básico que no es urgente.
