*¿Qué tipo de red inalámbrica utiliza transmisores de baja potencia para una red de corto alcance, generalmente de 20 a 30 pies (6 a 9 metros)?
Red inalámbrica de área metropolitana
Red de área personal inalámbrica
Red inalámbrica local
Red de área amplia inalámbrica
*Un técnico está solucionando problemas de una WLAN lenta y decide utilizar el enfoque de dividir el tráfico. ¿Qué dos parámetros tendrían que configurarse para hacer esto? (Elija dos.) Por favor, selecciona 2 respuestas correctas
Configure un SSID común para ambas redes divididas.
Configure el modo de seguridad en WPA Personal TKIP/AES para ambas redes.
Configure la banda de 5 GHz para transmitir multimedia y tráfico sensible al tiempo.
Configure el modo de seguridad en WPA Personal TKIP/AES para una red y WPA2 Personal AES para la otra red.
Configure la banda de 2,4 GHz para el tráfico de Internet básico que no es urgente.
